Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: **Unweighted averaging** : The contributions from all the clients must weighted equally in the aggregate to eliminate the requirement for the server to know in advance the sum of the weights of all clients available for selection.
zh_hans: **非加权平均**： 所有客户端的贡献必须加权相等，这样服务器就不需要事先知道所有客户的权重总和。

source: **No client failures** : The set of available clients must stay constant across all rounds of training. In other words, clients cannot drop out or fail.
zh_hans: **没有失败的客户端** ： 在各轮训练中，可用客户端的数量必须保持不变。换句话说，客户端不能退出或失败。

source: The first two are useful for eliminating a multitude of complications associated with calibrating the noise to the clipping threshold while the third one is required to comply with the assumptions of the privacy analysis.
zh_hans: 前两种方法有助于消除将噪声校准为削波阈值所带来的诸多复杂问题，而第三种方法则需要符合隐私分析的假设。

source: These restrictions are in line with constraints imposed by Andrew et al. [andrew]_.
zh_hans: 这些限制与 Andrew 等人所施加的限制一致。

source: Customizable Responsibility for Noise injection
zh_hans: 可定制的噪声注入

source: In contrast to other implementations where the addition of noise is performed at the server, you can configure the site of noise injection to better match your threat model. We provide users with the flexibility to set up the training such that each client independently adds a small amount of noise to the clipped update, with the result that simply aggregating the noisy updates is equivalent to the explicit addition of noise to the non-noisy aggregate at the server.
zh_hans: 与其他在服务器上添加噪声的实现方法不同，您可以配置噪声注入的位置，以便更好地匹配您的威胁模型。我们为用户提供了设置训练的灵活性，使每个客户端都能独立地为剪切参数更新添加少量噪声，这样，只需聚合噪声更新，就相当于在服务器上为非噪声聚合添加噪声了。

source: To be precise, if we let :math:`m` be the number of clients sampled each round and :math:`\sigma_\Delta` be the scale of the total Gaussian noise that needs to be added to the sum of the model updates, we can use simple maths to show that this is equivalent to each client adding noise with scale :math:`\sigma_\Delta/\sqrt{m}`.
zh_hans: 准确地说，我们假设每轮采样的客户端数量为:math:`m`，:math:`\sigma_\Delta` 为需要添加到模型更新总和中的总高斯噪声的规模，我们就可以用简单的数学方法证明了，这相当于每个客户端都添加了规模为 :math:`\sigma_\Delta/\sqrt{m}` 的噪声。

source: Wrapper-based approach
zh_hans: 基于封装的方法

source: Introducing DP to an existing workload can be thought of as adding an extra layer of security around it. This inspired us to provide the additional server and client-side logic needed to make the training process differentially private as wrappers for instances of the :code:`Strategy` and :code:`NumPyClient` abstract classes respectively. This wrapper-based approach has the advantage of being easily composable with other wrappers that someone might contribute to the Flower library in the future, e.g., for secure aggregation. Using Inheritance instead can be tedious because that would require the creation of new sub- classes every time a new class implementing :code:`Strategy` or :code:`NumPyClient` is defined.
zh_hans: 在现有工作负载中引入 DP 可以被认为是在其周围增加了一层额外的安全性。受此启发，我们提供了额外的服务器端和客户端逻辑，分别作为 :code:`Strategy` 和 :code:`NumPyClient` 抽象类实例的封装器，使训练过程具有不同的隐私性。这种基于封装器的方法的优点是可以很容易地与将来有人贡献给 Flower 的其他封装器（例如用于安全聚合的封装器）进行组合。使用继承可能会比较繁琐，因为每次定义实现 :code:`Strategy` 或 :code:`NumPyClient` 的新类时，都需要创建新的子类。

source: Server-side logic
zh_hans: 服务器端逻辑

source: The first version of our solution was to define a decorator whose constructor accepted, among other things, a boolean valued variable indicating whether adaptive clipping was to be enabled or not. We quickly realized that this would clutter its :code:`__init__()` function with variables corresponding to hyperparameters of adaptive clipping that would remain unused when it was disabled. A cleaner implementation could be achieved by splitting the functionality into two decorators, :code:`DPFedAvgFixed` and :code:`DPFedAvgAdaptive`, with the latter sub- classing the former. The constructors for both classes accept a boolean parameter :code:`server_side_noising`, which, as the name suggests, determines where noising is to be performed.
zh_hans: 我们的第一版解决方案是定义一个装饰器，其构造函数接受一个布尔值变量，表示是否启用自适应剪裁。我们很快意识到，这样会使其 :code:`__init__()` 函数中与自适应裁剪超参数相对应的变量变得杂乱无章，而这些变量在自适应裁剪被禁用时将保持未使用状态。要实现更简洁的功能，可以将该功能拆分为两个装饰器，即 :code:`DPFedAvgFixed` 和 :code:`DPFedAvgAdaptive`，后者是前者的子类。这两个类的构造函数都接受一个布尔参数 :code:`server_side_noising`，顾名思义，它决定了在哪里加噪声。

source: The server-side capabilities required for the original version of DP-FedAvg, i.e., the one which performed fixed clipping, can be completely captured with the help of wrapper logic for just the following two methods of the :code:`Strategy` abstract class.
zh_hans: 只需对 :code:`Strategy` 抽象类的以下两个方法进行封装，就能完全捕获 DP-FedAvg 原始版本（即执行固定剪裁的版本）所需的服务器端功能。

source: :code:`configure_fit()` : The config dictionary being sent by the wrapped :code:`Strategy` to each client needs to be augmented with an additional value equal to the clipping threshold (keyed under :code:`dpfedavg_clip_norm`) and, if :code:`server_side_noising=true`, another one equal to the scale of the Gaussian noise that needs to be added at the client (keyed under :code:`dpfedavg_noise_stddev`). This entails *post*-processing of the results returned by the wrappee's implementation of :code:`configure_fit()`.
zh_hans: :code:`configure_fit()` ：由封装的 :code:`Strategy` 发送到每个客户端的配置字典需要使用等于裁剪阈值的附加值（在 :code:`dpfedavg_clip_norm` 下键入）进行扩充。并且，如果 server_side_noising=true，则另一个值等于需要在客户端添加的高斯噪声的大小（在 dpfedavg_noise_stddev 下键入）。这需要对封装后的configure_fit() 所返回的结果进行后处理。

source: :code:`aggregate_fit()`: We check whether any of the sampled clients dropped out or failed to upload an update before the round timed out. In that case, we need to abort the current round, discarding any successful updates that were received, and move on to the next one. On the other hand, if all clients responded successfully, we must force the averaging of the updates to happen in an unweighted manner by intercepting the :code:`parameters` field of :code:`FitRes` for each received update and setting it to 1. Furthermore, if :code:`server_side_noising=true`, each update is perturbed with an amount of noise equal to what it would have been subjected to had client-side noising being enabled. This entails *pre*-processing of the arguments to this method before passing them on to the wrappee's implementation of :code:`aggregate_fit()`.
zh_hans: :code:`aggregate_fit()`： 我们会检查是否有任何客户端在本轮超时前退出或未能上传参数更新。在这种情况下，我们需要中止当前一轮，丢弃已收到的所有参数更新，然后继续下一轮。另一方面，如果所有客户端都成功响应，我们就必须通过拦截 :code:`FitRes` 的 :code:`parameters` 字段并将其设置为 1，强制以不加权的方式平均更新。此外，如果 :code:`server_side_noising=true`，每次更新都会受到一定量的噪声扰动，其扰动量相当于启用客户端噪声时的扰动量。 这就需要在将本方法的参数传递给封装的 :code:`aggregate_fit()` 之前，对参数进行*预*处理。

source: We can't directly change the aggregation function of the wrapped strategy to force it to add noise to the aggregate, hence we simulate client-side noising to implement server-side noising.
zh_hans: 我们无法直接改变封装策略的聚合函数，迫使它在聚合中添加噪声，因此我们模拟客户端噪声来实现服务器端噪声。

source: These changes have been put together into a class called :code:`DPFedAvgFixed`, whose constructor accepts the strategy being decorated, the clipping threshold and the number of clients sampled every round as compulsory arguments. The user is expected to specify the clipping threshold since the order of magnitude of the update norms is highly dependent on the model being trained and providing a default value would be misleading. The number of clients sampled at every round is required to calculate the amount of noise that must be added to each individual update, either by the server or the clients.
zh_hans: 这些变化被整合到一个名为 :code:`DPFedAvgFixed` 的类中，其构造函数接受被装饰的策略、剪切阈值和每轮采样的客户数作为必选参数。用户需要指定剪切阈值，因为参数更新规范的数量级在很大程度上取决于正在训练的模型，提供默认值会产生误导。每轮采样的客户端数量是计算服务器或客户在每次参数更新时添加的噪音量所必需的。

source: The additional functionality required to facilitate adaptive clipping has been provided in :code:`DPFedAvgAdaptive`, a subclass of :code:`DPFedAvgFixed`. It overrides the above-mentioned methods to do the following.
zh_hans: 自适应剪裁所需的附加功能在 :code:`DPFedAvgAdaptive` 中提供，其是 :code:`DPFedAvgFixed` 的子类。它重写了上述方法，以实现以下功能。

source: :code:`configure_fit()` : It intercepts the config dict returned by :code:`super.configure_fit()` to add the key-value pair :code:`dpfedavg_adaptive_clip_enabled:True` to it, which the client interprets as an instruction to include an indicator bit (1 if update norm <= clipping threshold, 0 otherwise) in the results returned by it.
zh_hans: :code:`configure_fit()`：它截取由 :code:`super.configure_fit()` 返回的 config 字典，并在其中添加键-值对 :code:`dpfedavg_adaptive_clip_enabled:True"，客户端将其解释为在返回结果中包含一个指示位（如果参数更新范式 <= 剪裁阈值，则为 1，否则为 0）的指令。

source: :code:`aggregate_fit()` : It follows a call to :code:`super.aggregate_fit()` with one to :code:`__update_clip_norm__()`, a procedure which adjusts the clipping threshold on the basis of the indicator bits received from the sampled clients.
zh_hans: :code:`aggregate_fit()`：在调用:code:`super.aggregate_fit()`后，再调用:code:`__update_clip_norm__()`，该过程根据从采样客户端接收到的指示位调整裁剪阈值。

source: Client-side logic
zh_hans: 客户端逻辑

source: The client-side capabilities required can be completely captured through wrapper logic for just the :code:`fit()` method of the :code:`NumPyClient` abstract class. To be precise, we need to *post-process* the update computed by the wrapped client to clip it, if necessary, to the threshold value supplied by the server as part of the config dictionary. In addition to this, it may need to perform some extra work if either (or both) of the following keys are also present in the dict.
zh_hans: 客户端所需的功能完全可以通过 :code:`NumPyClient` 抽象类的 :code:`fit()` 方法的封装逻辑来实现。准确地说，我们需要对封装客户端计算的参数更新进行处理，以便在必要时将其剪切到服务器作为配置字典的一部分提供的阈值。除此之外，如果配置字典中还存在以下任一（或两个）键，客户端可能还需要执行一些额外的工作。

source: :code:`dpfedavg_noise_stddev` : Generate and add the specified amount of noise to the clipped update.
zh_hans: code:`dpfedavg_noise_stddev`：生成并在剪切参数更新中添加指定数量的噪声。

source: :code:`dpfedavg_adaptive_clip_enabled` : Augment the metrics dict in the :code:`FitRes` object being returned to the server with an indicator bit, calculated as described earlier.
zh_hans: :code:`dpfedavg_adaptive_clip_enabled`：在返回给服务器的 :code:`FitRes` 对象中的度量值字典中增加一个指标位，计算方法如前所述。

source: Performing the :math:`(\epsilon, \delta)` analysis
zh_hans: 进行 :math:`(epsilon, \delta)` 分析

source: Assume you have trained for :math:`n` rounds with sampling fraction :math:`q` and noise multiplier :math:`z`. In order to calculate the :math:`\epsilon` value this would result in for a particular :math:`\delta`, the following script may be used.
zh_hans: 假设您已经训练了 :math:`n` 轮，采样比例为 :math:`q`，噪声乘数为 :math:`z`。为了计算特定 :math:`\delta` 的 :math:`epsilon` 值，可以使用下面的脚本。

source: McMahan, H. Brendan, et al. "Learning differentially private recurrent language models." arXiv preprint arXiv:1710.06963 (2017).
zh_hans: McMahan, H. Brendan等. "Learning differentially private recurrent language models." arXiv preprint arXiv:1710.06963 (2017).

source: Andrew, Galen, et al. "Differentially private learning with adaptive clipping." Advances in Neural Information Processing Systems 34 (2021): 17455-17466.
zh_hans: Andrew, Galen等. "Differentially private learning with adaptive clipping." Advances in Neural Information Processing Systems 34 (2021): 17455-17466.

source: Federated evaluation
zh_hans: 联邦学习评估

source: There are two main approaches to evaluating models in federated learning systems: centralized (or server-side) evaluation and federated (or client-side) evaluation.
zh_hans: 评估联合学习系统中的模型主要有两种方法：集中（或服务器端）评估和联邦（或客户端）评估。

source: Centralized Evaluation
zh_hans: 集中评估

source: Built-In Strategies
zh_hans: 内置策略

source: All built-in strategies support centralized evaluation by providing an evaluation function during initialization. An evaluation function is any function that can take the current global model parameters as input and return evaluation results:
zh_hans: 所有内置策略都通过在初始化过程中提供一个评估函数来支持集中评估。评估函数是任何可以将当前全局模型参数作为输入并返回评估结果的函数：

source: Custom Strategies
zh_hans: 定制策略

source: The :code:`Strategy` abstraction provides a method called :code:`evaluate` that can directly be used to evaluate the current global model parameters. The current server implementation calls :code:`evaluate` after parameter aggregation and before federated evaluation (see next paragraph).
zh_hans: :code:`Strategy` 抽象提供了一个名为 :code:`evaluate` 的方法，可直接用于评估当前的全局模型参数。服务器会在参数聚合后和联邦评估前调用 :code:`evaluate`（见下段）。

source: Federated Evaluation
zh_hans: 联邦评估

source: Implementing Federated Evaluation
zh_hans: 实现联邦评估

source: Client-side evaluation happens in the :code:`Client.evaluate` method and can be configured from the server side.
zh_hans: 客户端评估在 :code:`Client.evaluate` 方法中进行，并可从服务器端进行配置。

source: Configuring Federated Evaluation
zh_hans: 配置联邦评估

source: Federated evaluation can be configured from the server side. Built-in strategies support the following arguments:
zh_hans: 联邦评估可从服务器端进行配置。内置策略支持以下参数：

source: :code:`fraction_evaluate`: a :code:`float` defining the fraction of clients that will be selected for evaluation. If :code:`fraction_evaluate` is set to :code:`0.1` and :code:`100` clients are connected to the server, then :code:`10` will be randomly selected for evaluation. If :code:`fraction_evaluate` is set to :code:`0.0`, federated evaluation will be disabled.
zh_hans: :code:`fraction_evaluate`： :code:`float`，定义了被选中进行评估的客户端的比例。如果 :code:`fraction_evaluate` 设置为 :code:`0.1`，并且 :code:`100` 个客户端连接到服务器，那么 :code:`10` 个客户端将被随机选中进行评估。如果 :code:`fraction_evaluate` 设置为 :code:`0.0`，联邦评估将被禁用。

source: :code:`min_evaluate_clients`: an :code:`int`: the minimum number of clients to be selected for evaluation. If :code:`fraction_evaluate` is set to :code:`0.1`, :code:`min_evaluate_clients` is set to 20, and :code:`100` clients are connected to the server, then :code:`20` clients will be selected for evaluation.
zh_hans: :code:`min_evaluate_clients`：一个 :code:`int`，需要评估的客户的最小数量。如果 :code:`fraction_evaluate` 设置为 :code:`0.1`，:code:`min_evaluate_clients` 设置为 20，并且有 :code:`100` 个客户端已连接到服务器，那么 :code:`20` 个客户端将被选中进行评估。

source: :code:`min_available_clients`: an :code:`int` that defines the minimum number of clients which need to be connected to the server before a round of federated evaluation can start. If fewer than :code:`min_available_clients` are connected to the server, the server will wait until more clients are connected before it continues to sample clients for evaluation.
zh_hans: :code:`min_available_clients`： :code:`int`，定义了在一轮联邦评估开始之前，需要连接到服务器的最小客户端数量。如果连接到服务器的客户端数量少于 :code:`min_available_clients`，服务器将等待更多客户端连接后，才继续采样客户端进行评估。

source: :code:`on_evaluate_config_fn`: a function that returns a configuration dictionary which will be sent to the selected clients. The function will be called during each round and provides a convenient way to customize client-side evaluation from the server side, for example, to configure the number of validation steps performed.
zh_hans: code:`on_evaluate_config_fn`：返回配置字典的函数，该字典将发送给选定的客户端。该函数将在每一轮中被调用，并提供了一种方便的方法来从服务器端自定义客户端评估，例如，配置执行的验证步骤数。

source: Evaluating Local Model Updates During Training
zh_hans: 评估训练期间的本地模型更新

source: Model parameters can also be evaluated during training. :code:`Client.fit` can return arbitrary evaluation results as a dictionary:
zh_hans: 模型参数也可在训练过程中进行评估。 :code:`Client.fit`可以字典形式返回任意评估结果：

source: Full Code Example
zh_hans: 完整代码示例

source: For a full code example that uses both centralized and federated evaluation, see the *Advanced TensorFlow Example* (the same approach can be applied to workloads implemented in any other framework): https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/advanced-tensorflow
zh_hans: 有关同时使用集中评估和联邦评估的完整代码示例，请参阅 *Advanced TensorFlow Example*（同样的方法也可应用于任何其他框架中）： https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/advanced-tensorflow

source: FED Template
zh_hans: FED 模板

source: Table of Contents
zh_hans: 目录

source: [Table of Contents](#table-of-contents)
zh_hans: [目录]（#table-of-contents）

source: [Summary](#summary)
zh_hans: [总结](#summary)

source: [Motivation](#motivation)
zh_hans: [动机](#motivation)

source: [Goals](#goals)
zh_hans: [目标](#goals)

source: [Non-Goals](#non-goals)
zh_hans: [非目标](#non-goals)

source: [Proposal](#proposal)
zh_hans: [计划](#proposal)

source: [Drawbacks](#drawbacks)
zh_hans: [缺点](#drawbacks)

source: [Alternatives Considered](#alternatives-considered)
zh_hans: [备选方案](#alternatives-considered)

source: [Appendix](#appendix)
zh_hans: [附录](#appendix)

source: Summary
zh_hans: 总结

source: \[TODO - sentence 1: summary of the problem\]
zh_hans: \[TODO - 句子 1: 问题概括\]

source: \[TODO - sentence 2: summary of the solution\]
zh_hans: \[TODO - 句子 2: 解决方案概括\]

source: Motivation
zh_hans: 动机

source: Goals
zh_hans: 目标

source: Non-Goals
zh_hans: 非目标

source: Proposal
zh_hans: 提案

source: Drawbacks
zh_hans: 缺点

source: Alternatives Considered
zh_hans: 备选方案

source: \[Alternative 1\]
zh_hans: \[备选 1\]

source: \[Alternative 2\]
zh_hans: \[备选 2\]

source: Appendix
zh_hans: 附录

source: Flower Enhancement Doc
zh_hans: Flower 改善文档

source: [Enhancement Doc Template](#enhancement-doc-template)
zh_hans: [增强文档模版](#enhancement-doc-template)

source: [Metadata](#metadata)
zh_hans: [描述数据](#metadata)

source: [Workflow](#workflow)
zh_hans: [工作流程](#workflow)

source: [GitHub Issues](#github-issues)
zh_hans: [GitHub 问题](#github-issues)

source: [Google Docs](#google-docs)
zh_hans: [谷歌文档](#google-docs)

source: A Flower Enhancement is a standardized development process to
zh_hans: 改善 Flower 功能是一个标准化的开发流程，目的是

source: provide a common structure for proposing larger changes
zh_hans: 为提出更大规模的改动提供一个共同的结构

source: ensure that the motivation for a change is clear
zh_hans: 确保改动的动机明确

source: persist project information in a version control system
zh_hans: 将项目信息保存在版本控制系统中

source: document the motivation for impactful user-facing changes
zh_hans: 记录面向用户的具有影响力的改动的动机

source: reserve GitHub issues for tracking work in flight
zh_hans: 保留 GitHub 问题，用于跟踪进行中的工作

source: ensure community participants can successfully drive changes to completion across one or more releases while stakeholders are adequately represented throughout the process
zh_hans: 确保社区参与者能够成功推动改动，完成一个或多个版本，同时利益相关者在整个过程中得到充分展现

source: Hence, an Enhancement Doc combines aspects of
zh_hans: 因此，"增强文件"将以下方面结合起来

source: a feature, and effort-tracking document
zh_hans: 一个功能和效力跟踪文档

source: a product requirements document
zh_hans: 一个产品需要文档

source: a design document
zh_hans: 一个设计文档

source: into one file, which is created incrementally in collaboration with the community.
zh_hans: 该文件是与社区合作逐步创建的。

source: For far-fetching changes or features proposed to Flower, an abstraction beyond a single GitHub issue or pull request is required to understand and communicate upcoming changes to the project.
zh_hans: 对于向 Flower 提出的远期变更或功能，需要一个超越单个 GitHub 问题或拉取请求（pull request）的抽象概念，以了解和沟通项目即将发生的变更。

source: The purpose of this process is to reduce the amount of "tribal knowledge" in our community. By moving decisions from Slack threads, video calls, and hallway conversations into a well-tracked artifact, this process aims to enhance communication and discoverability.
zh_hans: 这一流程的目的是减少我们社区中 "部落知识 "的数量。通过将决策从 Slack 线程、视频通话和走廊对话转移到一个跟踪良好的工作环境中，该流程旨在加强沟通和可发现性。

source: Roughly any larger, user-facing enhancement should follow the Enhancement process. If an enhancement would be described in either written or verbal communication to anyone besides the author or developer, then consider creating an Enhancement Doc.
zh_hans: 任何较大的、面向用户的增强都应遵循增强流程。如果要以书面或口头形式向作者或开发人员以外的任何人描述增强功能，则应考虑创建改善文档。

source: Similarly, any technical effort (refactoring, major architectural change) that will impact a large section of the development community should also be communicated widely. The Enhancement process is suited for this even if it will have zero impact on the typical user or operator.
zh_hans: 同样，任何会对开发社区的大部分人产生影响的技术工作（重构、重大架构变更）也应广泛传播。即使对典型用户或操作员的影响为零，改进流程也适用于这种情况。

source: For small changes and additions, going through the Enhancement process would be time-consuming and unnecessary. This includes, for example, adding new Federated Learning algorithms, as these only add features without changing how Flower works or is used.
zh_hans: 对于小的改动和添加，通过 "改善"程序既耗时又没有必要。例如，这包括添加新的联邦学习算法，因为这只会增加功能，而不会改变 "Flower "的工作或使用方式。

source: Enhancements are different from feature requests, as they are already providing a laid-out path for implementation and are championed by members of the community.
zh_hans: 增强功能与功能请求不同，因为它们已经提供了实施路径，并得到了社区成员的支持。

source: An Enhancement is captured in a Markdown file that follows a defined template and a workflow to review and store enhancement docs for reference — the Enhancement Doc.
zh_hans: 增强功能被记录在一个 Markdown 文件中，该文件遵循已定义的模板和工作流程，用于审查和存储增强功能文档（即增强功能文档）以供参考。

source: Enhancement Doc Template
zh_hans: 增强文档模板

source: Each enhancement doc is provided as a Markdown file having the following structure
zh_hans: 每个增强文档都以 Markdown 文件的形式提供，其结构如下

source: Metadata (as [described below](#metadata) in form of a YAML preamble)
zh_hans: 描述数据（[如下所述](#metadata) 以 YAML 前言的形式出现）

source: Title (same as in metadata)
zh_hans: 标题（与描述数据中的标题相同）

source: Table of Contents (if needed)
zh_hans: 目录（如有需要）

source: Notes/Constraints/Caveats (optional)
zh_hans: 注意事项/限制/警告（可选）

source: Design Details (optional)
zh_hans: 设计细节（可选）

source: Graduation Criteria
zh_hans: 毕业标准

source: Upgrade/Downgrade Strategy (if applicable)
zh_hans: 升级/降级策略（如适用）

source: As a reference, this document follows the above structure.
zh_hans: 作为参考，本文件采用上述结构。

source: Metadata
zh_hans: 描述数据

source: **fed-number** (Required) The `fed-number` of the last Flower Enhancement Doc + 1. With this number, it becomes easy to reference other proposals.
zh_hans: **fed-number**（必填）上一个Flower增强文件的 "fed-number "+1。有了这个编号，就很容易参考其他提案。

source: **title** (Required) The title of the proposal in plain language.
zh_hans: **标题** （必填）用简明语言写出提案的标题。

source: **status** (Required) The current status of the proposal. See [workflow](#workflow) for the possible states.
zh_hans: **status** （必填）提案的当前状态。有关可能的状态，请参阅 [工作流程](#workflow)。

source: **authors** (Required) A list of authors of the proposal. This is simply the GitHub ID.
zh_hans: **作者**（必填） 提案的作者列表。这只是 GitHub ID。

source: **creation-date** (Required) The date that the proposal was first submitted in a PR.
zh_hans: **创建日期**（必填） 建议书在 PR 中首次提交的日期。

source: **last-updated** (Optional) The date that the proposal was last changed significantly.
zh_hans: **最后更新** （可选）提案最后一次重大修改的日期。

source: **see-also** (Optional) A list of other proposals that are relevant to this one.
zh_hans: **另见** （可选）与本提案相关的其他提案清单。

source: **replaces** (Optional) A list of proposals that this one replaces.
zh_hans: **取代**（可选） 这份提案所取代的提案列表。

source: **superseded-by** (Optional) A list of proposals that this one supersedes.
zh_hans: **被取代者** （可选） 此提案取代的提案列表。

source: Workflow
zh_hans: 工作流程

source: The idea forming the enhancement should already have been discussed or pitched in the community. As such, it needs a champion, usually the author, who shepherds the enhancement. This person also has to find committers to Flower willing to review the proposal.
zh_hans: 形成增强功能的想法应该已经在社区中讨论过或提出过。因此，它需要一个支持者（通常是作者）来引导增强。这个人还必须找到愿意审核提案的提交者。

source: New enhancements are checked in with a file name in the form of `NNNN-YYYYMMDD-enhancement-title.md`, with `NNNN` being the Flower Enhancement Doc number, to `enhancements`. All enhancements start in `provisional` state as part of a pull request. Discussions are done as part of the pull request review.
zh_hans: 新的增强功能以 `NNNN-YYYYMMDD-enhancement-title.md` 的文件名签入，其中 `NNNN` 是花朵增强文档的编号，并将其转入 `enhancements`。作为拉取请求（pull request）的一部分，所有增强功能都从 `provisional` 状态开始。讨论是作为拉取请求审查的一部分进行的。
